இது எனது கற்பனையை விட சிறந்தது
அது மிகவும் அரிதான அதிர்ஷ்ட பறவை வீடு, நீங்கள் போகிறீர்கள் - ஈ.ஜே.
ஆண்ட்ரூ
ஆண்ட்ரூ எப்படியிருந்தாலும் நான் கடைசியாக தேர்வு செய்கிறேன், எஞ்சியிருக்கும் ஒரே பையன் அவன் அவளை எப்படி வளைத்தான் என்பதுதான்
ஒரு கால்பந்து அவரை ஒரு கால்பந்து பிடிக்க முடியவில்லை
அவர் என் உறவினர் எப்படி இருக்கிறார் என்பதை ஒட்டு வாளி நான் இங்கே இருக்கிறேன்
உங்கள் அம்மா நாங்கள் உன்னை இங்கே காணலாம் என்று சொன்னாள், நிச்சயமாக அவள் குறிப்பிடவில்லை
உயரம் இது ட்ரேசி ட்ரேசி ஆண்ட்ரூ ஹாய் ஏய் என் அடுத்த தொடக்கமும் மோசமாக இல்லை
ஓ காயப்படுத்த நீங்கள் டாக்டர் அங்கு ஒரு உதவி என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள். ஜே ஒரு பறவை திட்டம்
அவர் உங்களுக்காக என்ன செய்கிறார் என்று அவர் எனக்கு ஒரு உதவி செய்வார்
இது ஒரு நீண்ட கதை பை மஞ்சள் வார்ப்ளர் முன்பு உண்மையில் நான்
என் அப்பாவுடன் நிறைய பறவைக் கண்காணிப்பதைப் பயன்படுத்தினேன், நான் அதை நேசித்தேன், ஆமாம், எனக்கு ஒரு வகை கிடைத்துள்ளது
அதற்கான ஆர்வம் நானே அற்புதமான உயிரினங்கள் பறவைகள்
அது சரியாகிவிடும்
அங்கேயே இருங்கள் கிர்க் யாரும் நினைவில் இல்லை ஆம் அவர்கள் நான் என்று நினைக்கவில்லை
சரியான நேரத்தில் அதை உருவாக்க போகிறது
சரி ஜோனி
ஜானி தெரியாது கவலைப்பட வேண்டாம்
நான் உங்கள் பெயரைப் பெறலாமா?
அதை மறந்து விடுங்கள் நீங்கள் ஒரு ஹீரோ
- 300 கி நல்ல துண்டு மற்றும் நெறிமுறைகள் ஒன்று என் நேரடி என்ன ஒரு பறவை நிறைய போராடுகிறது
ஆண்ட்ரூ நீங்கள் கூடிவருவதை நான் காண்கிறேன்
பறவை அழைப்புகள் அவர்களுடன் ஆழ்ந்த நேர்காணல்களை செய்யவில்லை, நான் ஒருவித கவனத்தை சிதறடித்தேன்
உங்கள் மீட்பைப் பற்றி நான் கேள்விப்பட்டேன் என்று நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று தெரிகிறது
வானொலியில் அந்த பெண்ணின் நான் அங்கு இருப்பதை பத்திரிகைகளில் கணக்கிடவில்லை
நீங்கள் பாலத்தின் மஞ்சள் வார்ப்ளரில் உண்மையில் நிற்கவில்லை
சரி யார் கர்ட்ஸ் ரோலண்ட் ஆமாம் அவர் அழகாகத் தோன்றினார்
நான் அந்த நாளைக் காப்பாற்றினேன், அவர் அங்கேயே நின்றார்
நீங்கள் அதன் மீது நின்று கொண்டிருந்தபோது சரிந்து விடுங்கள்
காற்றில் நீங்கள் இந்த எல்லாவற்றையும் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் என்பது நான் அலாரம் அழைப்புகளை தனிமைப்படுத்துகிறேன்
பறவைகள் ஒரு ஆல்பத்தை வெளியிடுகின்றன, நான் அவர்களின் உயிரை நிறைய காப்பாற்ற முடியும் என்று நம்புகிறேன்
விவசாயிகள் மற்றும் சுடும் மந்தைகள் சித்திக் அவர்களின் விதை பயிர்களை இந்த ஒலிகள் மற்றும் ஒரு
ஒரு பறவைகள் எச்சரிக்கை அழைப்பு பற்றிய அறிவு மற்றும் அது வேட்டையாடும் விவசாயிகளால் முடியும்
அதற்கு பதிலாக வழியை பயமுறுத்துங்கள் ஏன் ஒரு துப்பாக்கி குண்டு வெடிப்பின் ஒலியை மட்டும் பதிவு செய்யக்கூடாது
தேன் நீங்கள் கொல்லப்பட்டிருக்கலாம் நான் உண்மையில் மக்கள் செய்யும் எந்த ஆபத்திலும் இல்லை
இதுபோன்ற ஒரு பெரிய விஷயம், நீங்கள் செய்திருப்பதைப் பற்றி நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன்
பாலத்தில் உங்கள் எரின் இருந்திருந்தால் அதே விஷயம், ஆனால் வேறு யாராவது நான்
ஹாய் குளோரியா எல்லோருக்கும் என்ன தெரியும்
நான் சூத்திரத்தைத் தேடும் மனிதன் இருக்கிறான் அந்த சூத்திர தனிப்பட்ட கருத்து சிறுவன் எப்படி
கிர்க் அம்மா வெள்ளிக்கிழமை இந்த விருந்துக்கு தனது விருந்துக்கு சரியில்லை -
நன்றாக நான் இப்போது என் ஒப்பனைக்கு தலைமை தாங்க ஆரம்பிக்கிறேன்
லூயிஸ் என் உத்வேகம் மற்றும் தேவைப்படும் நேரம் பாராட்டு அல்லது அது போன்ற ஏதாவது
இது குளோரியாவில் ஒரு கட்சி தொங்கலாக இருந்தது, அது ஒரு தூக்க விருந்து என்று அறையில் ஒரு சத்தம் இருக்கிறது
இது சிறுவர்களுக்கானது, இது ஒரு கட்சி அல்ல, அது ஒரு கூட்டம்
மறந்துவிடுங்கள் ஒரு சிறுவன் என்னை மன்னிக்கவும்
நீங்கள் சில ஆலோசனைகளை தருகிறேன். நீங்கள் இருக்கும்போது ஆண்ட்ரூ இங்கே விஷயங்களை அதிகம் பயன்படுத்துங்கள்
hot cuz நாளை மீண்டும் யாரும் இல்லை
ஏய் ட்ரேசி ஹாய் நீங்கள் இன்று கிர்க்கைப் பார்த்ததில் என்ன தவறு
இல்லை அவர் ஆங்கிலத்தைத் தவிர்த்துவிட்டார், அது என்னைத் தவிர்த்து வருகிறது - நான் என்ன நினைக்கிறேன் என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்கள்
ஏதோ தவறு அவர் தன்னைத்தானே அல்ல உண்மையில் மிகவும் வித்தியாசமாக நடந்து கொண்டிருக்கிறார்
நீங்கள் சரி, நான் அதை திரும்பப் பெறுவேன் என்று நான் நினைக்கிறேன்
ஆமாம், எந்த நேரத்திலும் அந்த பாலத்தில் இந்த வேலை நான் செயல்படவில்லை
நீங்கள் அவரை அறிவீர்கள் என்று நினைக்காமல் நான் செய்ததை எல்லாம் சரியாகச் செய்யவில்லை
இந்த தோற்றத்திலிருந்து நான் ஒரு முட்டாள் போல் உணர்ந்தேன்
நான் ஒன்றும் செய்யாமல் நின்று கொண்டிருக்கிறேன், இந்த குழந்தையின் அம்மா என்னிடம் மன்றாடுகிறார்
கிர்க்குக்கு உதவுங்கள் உங்களுக்கு தெரியாத ஒன்று இருக்கிறது
என்னை நான் மற்றவர்களைப் போல இல்லை, நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
இயற்கையாக பிறந்த ஹீரோ நான் ஒரு இரவு பிறக்கவில்லை
இது உங்களுக்கு வழிவகுக்கிறதா என்று பாருங்கள், அவற்றில் ஒன்றை நான் அனுப்புகிறேன்
உடற்கட்டமைப்பு படிப்புகள் நான் இங்கிருந்து வெளியேறவில்லை கிர்க் நீங்கள் எனக்கு சிறந்த நண்பராக இருக்கலாம்
நான் செல்வதற்கு முன்பு அது எப்போதுமே இருந்திருக்காது
மற்ற நாளில் நீங்கள் வெளியேறவில்லை, எனக்கு தைரியம் இல்லை
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது சொல்லப்போகிறேன், ஆனால் அது ஒரு ரகசியம், நீங்கள் அதை அப்படியே வைத்திருக்க வேண்டும்
சரி, நீங்கள் சத்தியம் செய்து எல்லா நேரத்திலும் அதைச் செய்ய வேண்டும்
அவள் கொஞ்சம் விசித்திரமாக கத்தப் போகிறாள், ஆனால் நான் உன்னிடம் ஒருபோதும் பொய் சொல்லவில்லை என்பது உனக்குத் தெரியும்
ஏனெனில் அந்த பாலத்தில் வெளியே செல்வது பற்றி கவலைப்பட வேண்டும்
எனக்கு வல்லரசுகள் உள்ளன
நீங்கள் அதை மீண்டும் என்னால் இயக்க விரும்புகிறீர்கள், எனக்கு வேறு எந்த சக்திகளும் இல்லை
மனிதனுக்கு எனக்குத் தெரியும்
ஓ, இதுதான் நீங்கள் சொல்ல முடியாத பைத்தியம் எல்லோரிடமும் சொல்ல வேண்டியது சிறந்தது
யாராவது ஓ மன்னிக்கவும் நான் நன்றி என்ன நினைக்கிறேன்
என்னை உற்சாகப்படுத்த முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் நான் உண்மையைச் சொல்கிறேன் சரி சரி, அதனால் நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும்
மலைகளை நகர்த்துங்கள் ஓ சீதைகளை இயக்குகிறேன்
இதுவரை எந்த சிறுத்தைகளையும் கோடிட்டுக் காட்டவில்லை, ஆனால் ஆமாம் அந்த வகையான விஷயம்
III தெரியும் அது கடினம் இல்லை இல்லை பல் தேவதை இது என்று நம்புவது கடினம்
நேராக ஜாக்கெட் நேரம் நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும் எக்ஸ்ரே பார்வை கண்ணுக்கு தெரியாதது
லேசர் படப்பிடிப்பு விரல்கள் நீங்கள் என்னை நன்றாக நம்பவில்லை என்று பார்க்கிறேன்
உங்களிடம் நம்பிக்கை வைப்பது நான் நியாயமானதாக இருக்க முயற்சிக்கிறேன், அதை எனக்கு ஏதாவது செய்யுங்கள்
சூப்பர் ஒரு முட்டாள் அல்ல என்னால் இங்கே எதுவும் செய்ய முடியாது ஓ என் தலையை இழந்தது
இன்றிரவு வாருங்கள், நாங்கள் எங்காவது செல்வோம், நான் பார்க்க மாட்டேன்
அதை உங்களுக்கு நிரூபிக்கவும்
தோமசன் பறவை பாதுகாப்பு இது எங்கள் என்னை நன்றாக நேசிக்கும், அது நல்ல கஸ்
உங்களை உற்சாகப்படுத்த உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்படும்
இந்த ஒலி எனக்குப் பிடிக்கவில்லை, ஒருவேளை நீங்கள் எந்த அனுபவமும் கற்பிக்கவில்லை
நான் அநேகமாக அவர்கள் ஏதேனும் ஒரு விஷயத்திற்கு இட்டுச் செல்கிறார்கள் என்று மக்கள் கூறும்போது
நீங்கள் மீண்டும் உங்கள் கால்களை மீண்டும் பெற விரும்புகிறீர்கள்
ஒரு புள்ளி
நான் கிர்க்கிடம் என்னிடம் வல்லரசுகள் இருந்தன, நான் நிதானமாக இருக்கிறேன், இப்போது நான் உங்களுக்கு செய்தி சொல்ல முடியும்
நான் உட்கார்ந்திருப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன், நான் அவரிடம் டாக்டர் சொல்ல வேண்டியிருந்தது. ஜே அவர் நீங்கள் செய்யவில்லை
உங்கள் வல்லரசுகளை நிரூபிக்க ஏதேனும் வாய்ப்பு நடந்தால் கடவுளுக்கு நன்றி தெரியுமா?
நான் ஹென்றிக்குச் செல்கிறேன், கிர்க் தன்னுடைய எல்லா நம்பிக்கையையும் இழந்துவிட்டதை நீங்கள் செய்ய முடியாது, அதனால் எப்படி
உங்கள் சூப்பர் சக்திகளை நிரூபிப்பது நான் அதை சேமித்தபோது உங்களுக்குத் தெரியும்
பாலத்தில் இருக்கும் சிறுமி நீங்கள் பேச வேண்டிய எந்த ஆபத்தையும் நான் எடுக்கவில்லை
இதைப் பற்றி முதலில் எனக்கு வருந்துகிறேன். ஜே ஆனால் நான் அவரிடம் சொல்ல வேண்டியிருந்தது
நீங்கள் என் சிறந்த நண்பர் டாக்டர். ஜி ஆனால் குக்கீகளும் கூட
அம்மா எதிர்காலத்திற்குத் தொடங்கி மகளுக்குச் செல்லுங்கள்
ஃபிராங்கண்ஸ்டைன் சிறுவர்களைப் பற்றி சிரிப்பதற்கு என்ன நடந்தது
ஒருவருக்கொருவர் தலைமுடியைச் செய்வது இது ஒரு புதிய வயது அம்மா ஹாய் தோழர்களே
கர்ட் கிரேட் ஹாய் நீங்கள் இன்று மாலை இங்கே ஆண்ட்ரூ நிறுவனத்தை இங்கே வைத்திருக்கலாம் ஆம் எனக்கு கிடைத்தது
இன்றிரவு இரவு ஒரு வாடிக்கையாளருக்கு இரண்டு வீடுகளைக் காண்பிப்பதற்கான அழைப்பு அதைப் பாராட்டுகிறது
நீங்கள் ஆரோன் மீது ஷாட்கன் சவாரி செய்வீர்கள், மேலும் வைல்ட் பன்ச் அதை வெட்டுக்களை வீசுகிறது
எனது திட்டங்களில் என் மரியாதைக்குரிய அம்மாவின் அடையாளமாக நாம் ஆண்களைக் கொண்டிருக்க முடியாது
எங்கள் தூக்க விருந்துக்கு குழந்தை காப்பகம் இது ஒரு புதிய வயது, இது எதைப் பற்றியது
ஆண்ட்ரூ மற்றும் கிர்க் ஆகியோர் விருந்துக்கு அழைக்கப்படவில்லை, நான் செய்யவில்லை என்றாலும்
இதுவரை நீங்கள் தெளிவாக இருக்கிறீர்களா, குழந்தைகள் விலையுயர்ந்த படைப்புகள்
கலை இங்கே அதை விட்டு
ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் உங்கள் வல்லரசுகளை நிரூபிக்க உங்களிடம் கேட்பது சற்று அதிகம்
உள்ளே மெலிதான ஏய் அதை எல்லாம் குளிர்விக்கவும் பின்னர் உங்களை வியக்க வைக்கும் விஷயங்களைக் காண்பீர்கள்
இந்த சிறுவர்கள் ட்ரேசியைப் போல ஒன்று சேரும்போது பெண்கள் என்ன சிரிப்பார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்
அநேகமாக இப்போது வீட்டில் அவளுடைய எல்லா நண்பர்களும் என்னைப் பற்றி தலையை சிரிக்கிறார்கள்
அதற்கு ஓய்வு கொடுக்கவில்லை அவள் உன்னை மிகவும் விரும்புகிறாள்
நீங்கள் வீடற்றவள் என்று அவளைப் பற்றி எனக்கு அவ்வளவு உறுதியாகத் தெரியவில்லை, ஏன் என்று சொல்ல முயற்சிக்கிறேன்
கிர்க்கின் கிர்க்கின் உங்கள் நண்பரை நீங்கள் என்னிடம் சொல்லவில்லையா, டேரன் நிறைய வாழ்கிறார்
வேடிக்கை ஆமாம், நான் உன்னை குழந்தை காப்பகம் செய்ய வேண்டும், ஆனால் நீங்கள் யார் என்று சொல்ல வேண்டும்
என் வீட்டில் இதைச் செய்யுங்கள் ஒரு நிமிடம் குழந்தைகளை நாங்கள் எக்ஸ்-ரே செய்கிறோம்
மன அழுத்த முறிவுகளுக்கான பாலம் நாங்கள் இப்போது ஒரு காட்சியை எடுத்து வருகிறோம்
ஈர்ப்பு குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது, நீங்கள் செல்லலாம்
சரி, நீங்கள் உங்கள் முதுகைத் திருப்பிக் கொள்ளுங்கள் லோரி ஏதாவது குடிக்க வெளியே வருகிறார்
அது என்ன அதிர்ஷ்டம் என்று தெரிந்து கொள்ளுங்கள் ஆமாம் ஏன் நீங்கள் உண்மையில் இந்த விருந்தை உருவாக்கி பறக்கக்கூடாது
அறையைச் சுற்றி என்ன ஆச்சரியம் இருக்கிறது, நான் இங்கே வாழ்கிறேன்
சில காரணங்களால் லூயிஸுக்கு ஏஞ்சலா கிர்க்கைப் பார்வையிட இந்த வேண்டுகோள் இருந்தது, ஆமாம்
சிறுவர்கள் நன்றாக இருக்கிறார்கள், அது மிகவும் மோசமானது, சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு அவர்கள் வெளியேறினர்
எப்படியிருந்தாலும், பீஸ்ஸாக்கள் கணிதத்திற்கு வந்திருக்கிறதா என்று எனக்குத் தெரியாது என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
நான் ஒருவருக்கொருவர் பைஜாமாக்களை முயற்சிப்பதில் பிஸியாக இருக்கிறேன்
நான் இங்கே ஒரு புத்தகத்தை மறந்துவிட்டேன் என்பதை நினைவில் வைத்தோம், நாங்கள் இங்கே இல்லை லூயிஸ் குட் நைட் திரு.
கிளெமென்ட்ஸ் நைட் ட்ரேசி லூயிஸ் இந்த சக்திகளைக் கொண்டிருப்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
சுமை ஓ, சிறுமிகளை கவர என்ன சக்தி பயன்படுத்தப்படுகிறது என்பதை அறிய கடினமாக இருக்க வேண்டும்
நான் நிச்சயமாக என் வழக்கை ஓய்வெடுக்கவில்லை, உங்களுக்கு நிச்சயமாக வல்லரசுகள் இல்லை
தோழர்களே நீங்கள் இப்போது முன்னேறலாம் ஓ நன்றி
இது ஆச்சரியப்படுவதற்கு நீண்ட நேரம் எடுக்கும்
இம் ஆண்ட்ரூ ஆண்ட்ரூ இது ஒரு சில நொடிகளில் நீங்கள் போய்விடும் என்று நினைக்கிறேன்
உன்னை மேலே பார்க்கிறேன் நான் வானத்தை துடைத்துவிட்டு இங்கே திரும்பி வருவேன்
பரவாயில்லை நீங்கள் ஒரு சூப்பர் ஹீரோ நான் உன்னை நம்புகிறேன்
இப்போது கீழே இறங்குங்கள், இதை நீங்கள் எங்கே பார்க்கிறீர்கள் என்று ஓய்வெடுங்கள்
என்ன நடந்தது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை நீங்கள் ஒரு பாலம் முட்டையிலிருந்து குதித்தீர்கள்
உன்னை என்னால் படிக்க முடியாது
ஏதோ தவறு நடந்திருக்க வேண்டும், ஆமாம், பின்னர் அதைக் கண்டுபிடிப்போம்
நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள் என்பது ஒரு நிமிடம் காத்திருங்கள்
இந்த முழு அபத்தமான வல்லரசுக் கதையையும் நீங்கள் உருவாக்கி கிட்டத்தட்ட கொல்லப்பட்டீர்கள்
நான் உன்னைப் போலவே தைரியமாக இருந்தேன் என்பதைக் காட்ட நீங்களே
ஆமாம் ஒரு நொடி எல்லோரும் காத்திருங்கள்
சரி, எக்ஸ்-கதிர்கள் அணைக்கப்பட்டால் நீங்கள் செல்லலாம் ஏய் இது ட்ரெஸ்
எக்ஸ்ரேக்கள் ஏய் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் இதை நம்ப மாட்டீர்கள் ஆனால் இந்த பையன்
பெரிதாக எதுவும் இல்லை நாங்கள் சரியான ஆண்ட்ரூவைத் தொங்கவிடுகிறோம்
கட்சி சிறுவனை வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும்
ஏய் ஆமாம் இந்த வார இறுதியில் ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறேன்
ஏய் மனிதன் நாங்கள் வீட்டிற்குள் நடக்க முடியும் அதை மறந்துவிடுங்கள் ஆண்ட்ரூ
தற்பெருமை இல்லை என்று எனக்குத் தெரியாதவரை நீ ஏன் அவளிடம் சொல்லவில்லை, ஆனால் அது முடியவில்லை
காயப்படுத்துங்கள் ஏய் நீங்கள் சொல்வது சரிதான்
வல்லரசுகள் ஆமாம், நான் என்னவென்று நீங்கள் நம்பக்கூடிய ஒன்றை நான் முயற்சித்திருக்க வேண்டும்
கிர்க்குடனும் நானும் ஒரு பாலத்திலிருந்து குதித்தோம், எனவே உங்களிடம் வல்லரசுகள் இல்லை என்று கிர்க்குக்குத் தெரியும்
அதிர்ஷ்டவசமாக ஒரு எக்ஸ்ரே இயந்திரம் என் சக்திகளைத் தட்டியது
நீங்கள் கிர்க்கைக் கொன்றீர்கள் என்னைக் காப்பாற்றினீர்கள்
அவர் இப்போது நன்றாக உணர்கிறார், இப்போது அவர் எனக்கு வல்லரசுகள் இருப்பதை அறிய வேண்டியதில்லை
நான் முழு விஷயத்தையும் செய்தேன் என்று நினைக்கலாம்
பொது அறிவின் அந்த ஃபிளாஷ் நன்றி மற்றொரு ஸ்டண்ட் திரும்ப முடியும்
அழகான அசிங்கமான ஆமாம் நீங்கள் பறக்க முடியாதபோது ஒரு பாலத்தில் இருந்து குதிப்பது வேடிக்கையாக இல்லை
கிர்க் அவ்வாறு செயல்பட்டது ஒரு நல்ல விஷயம் என்று உங்களால் அறிய முடியாது என்று என்னை நம்புவதை என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியும்
விரைவாக இல்லையெனில் இளைஞர்கள் உங்களுக்கு வாழ்க்கை புன்னகைத்திருக்கலாம்
கிர்க் உண்மையான ஹீரோவாக மாறினார்